Sai.
Itu menyenangkan..
Adik ipar, saya tepat
di samping Anda.
Kenapa kamu berteriak?
Apa?  Apakah saya berteriak?
Oke.
Aku akan berteriak lebih keras!
Aku akan membuat Sai tuli!
aku akan berteriak..
Sai, aku bersenang-senang hari ini.
Anda memainkan permainan yang luar biasa.
Kakak ipar, itu bukan permainan.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Seseorang harus selalu jujur.  Bukan?
- Ya.
Baiklah.
Saya semakin terlambat sekarang.
Aku harus kuliah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Anda perlu memberi saya makan dan
kemudian saya akan minum obat saya.
Anda dapat pergi ke perguruan
tinggi setelah itu.  Silakan.
Oke.  Pergi ke kamarmu.
Saya akan mendapatkan makanan Anda di sana.
Oke?  - Janji?
Janji.  - Oke.
Ipar.  - Sai.
Bagaimana penampilan saya dengan suami saya?
- Sangat manis.
Ini makananmu.
Dimana obatmu?
Apakah itu ada?  - Devi.
Ini adalah waktu untuk makanan Anda.
Oh, Sai!  Apakah kamu tidak kuliah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Makanan untuknya.
- Oh!  Aku akan memberinya makan.
Apakah itu obat yang membuat
Anda merasa mengantuk?
Ya.
Tunjukkan itu padaku.
Apa yang telah terjadi?
- Setelah Anda memberi saya makan.
Aku akan memberimu makan.
Tidak, Sai akan memberiku makan.
Kakak ipar, tolong
tunjukkan padaku.
Pertama, makanan.  Silakan.
Beri dia makan sekali.
Yang ini dari
Sai.
Tunjukkan padaku sekarang.
Silakan.
Saya semakin terlambat untuk kuliah.
Terima kasih, Kakak ipar.
Silakan duduk, Ibu mertua.
Beri dia makan.
Devi akan mendapatkan makanannya.
'Kepada siapa saya harus
bertanya tentang obat ini?'
'Saya harus tanya kepada siapa?'
'Jika Anda pernah menghadapi masalah'
'atau menghadapi kesulitan
dalam pemahaman atau keraguan'
'Datanglah padaku
tanpa ragu-ragu.'
'Saya akan membantu Anda.'
"Saya bisa memeriksanya dengan Dr. Pulkit."
Ambillah, Kakak ipar.
Menjadi dokter, suamiku
bisa membantu
saya pulih sekarang.
Dia tidak akan pernah
memberiku obat mengerikan ini.
Dia akan meresepkan
obat-obatan yang baik
yang tidak akan membuatku mengantuk.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Sai ada untukmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sai membuat segalanya benar.
Baiklah.  Aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Bye, ibu mertua.
- Apakah Anda mengemas makanan Anda?  - Ya.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Sai.
Kakak ipar, apakah
banyak yang terbakar?
Tidak mungkin, Karishma.
Dia pasti berakting.
Anda melihat semuanya
masih Anda mengajukan
pertanyaan bodoh.
Patralekha
Saya akan menerapkan ini untuk Anda.
Ini akan mengurangi sensasi terbakar.
Saya akan mengoleskan
krim untuk Patralekha.
Adik ipar ..
- Berikan padaku.
Bibi, kamu mengoleskan krim
untuk Kakak ipar Patralekha!
Mengapa?  Tidak bisakah saya?
Patralekha adalah menantu
perempuan favorit saya.
Kakak ipar Sai pasti
merasakan sakit yang sama.
Maksudku
Adik ipar Sai menggiling
lebih banyak bumbu
pada hari itu.
Bibi Bhavani, tolong maafkan saya.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa menyelesaikan tugasku hari ini.
Saya seharusnya
menggiling semua bumbu
tapi saya hanya bisa
menggiling cabai merah.
Kamu terbuat dari
apa, Patralekha?
Kondisi tanganmu sangat buruk
namun Anda khawatir
tentang tanggung jawab Anda.
Apakah Anda melihat, Sonali?
Beginilah gadis-gadis dari
kasta atas keluarga Marathi.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Semua orang tidak diberkati
dengan menantu yang
cerdas seperti Patralekha.
Bibi, saya mencoba banyak
untuk menghentikan Kakak ipar Sai.
Aku bahkan menyarankan dia
untuk tidak mendapatkan bumbu yang
dihaluskan oleh Kakak ipar Patralekha.
Tapi, Kakak ipar Sai memang seperti itu
bahwa dia bahkan
tidak mendengarkanmu.
Dia jelas mengabaikanku.
Diam!
Jika Anda benar-benar khawatir
kenapa kamu tidak menggiling
rempah-rempah saat dia kesakitan?
Anda menikmati situasinya.
Sai meminta Usha
untuk menggiling bumbu.
Mengapa Anda tidak menyarankan itu?
Tidak peduli siapa pelakunya
selalu aku yang dimarahi.
Hei, berhenti bicara.
Jangan mencoba bersikap
seperti Sai di sekitarku.
Patralekha
mungkin ada penundaan
tapi takdir selalu berubah.
Hari itu, nasib Sai
berubah menjadi lebih buruk
dia akan musnah
kebanggaan dan sikapnya.
Dia mencoba untuk memberitakan kita.
Tapi hari itu
ketika dia terjebak
dia tidak akan bisa
menggertak siapa pun.
Kemudian, kami akan membawanya ke bawah.
Biasanya, saya tidak
peduli dengan harganya.
Tapi hari ini, saya ingin mengatakan
Sai akan merasa sangat mahal
untuk melawan saya.
Dr.Deshpande!
Apa masalahnya?  Tenang.
Ambil napas dalam-dalam.
Katakan padaku, ada apa?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Mengapa Anda berlari untuk itu?
Saya bercanda.  Tanya jauh.
Saya ingin bertanya tentang obat ..
- Tunggu.
Saya punya 15 menit
dan kelas
back-to-back setelah itu.
Saya sangat lapar.
Ayo pergi ke kantin
dan berbicara sambil makan.
Ayo pergi.
Dengan satu syarat.
Anda harus makan makanan
yang dimasak oleh saya.
Datang.
Pak, awalnya saya berencana
untuk makan di kantin.
Tapi kemudian, saya telah
memasak banyak makanan
dan banyak upaya
telah dilakukan untuk itu.
Jadi, saya mengemas beberapa untuk diri saya sendiri.
- Anda melakukannya dengan benar.
Baunya enak.
Itu cukup.
Luar biasa!  Apa yang
diberikan tidak dapat dihapuskan!
Kamu benar-benar memasak dengan baik.
Itu mengingatkan saya pada keluarga saya.
Katakan sesuatu padaku.
Anda datang ke perguruan tinggi
lebih awal dan memasak sebelum itu.
Apakah Anda tinggal di dekatnya?
- No Sundarnagar.
Ada apa, Pak?  - Apa?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya
Saya dulu tinggal di Sundarnagar
sampai beberapa tahun yang lalu.
Apakah itu?
Mengapa Anda pindah dari sana?
Apakah Anda tidak akan
menanyakan sesuatu kepada saya?
Oh ya!
Saya ingin bertanya
tentang obat.
Obat ini diresepkan untuk pasien
yang mengalami trauma
dan tidak dapat keluar darinya.
Ini disebut PTSD
dalam istilah medis.
Gangguan stres pascatrauma.
- Tepat.
Jika pasien hiper atau agresif
obat ini membantu
dalam menenangkan diri.
Ini adalah obat yang kuat.
Mungkin ada efek samping
jika diminum dalam waktu lama.
Tapi, kenapa kau menanyakan ini?
Sebenarnya, ada
seseorang di keluargaku
yang minum obat ini.
- Siapa ini?
Apa yang menyebabkan trauma itu?
Sebenarnya, di rumahku..
- Kesempatan ini
adalah untuk yang lebih segar.
Jika Anda memiliki kemampuan
apa yang menghentikanmu?
Ayo maju dan tunjukan bakatmu.
Jendela terbuka untuk entri untuk
Program Penyambutan Lebih Baru.
Tanpa ragu, lengkapi
pendaftaran Anda.
Omong kosong!  Kami datang
ke perguruan tinggi untuk belajar
bukan hal bodoh seperti itu.
Omong kosong!  Kami datang
ke perguruan tinggi untuk belajar
bukan hal bodoh seperti itu.
Nah, Mbak Sai
ini bukan salahmu.
Kamu benar.  Setelah menikah
anak perempuan biasanya
berperilaku seperti orang tua.
Apalagi suaminya
tidak boleh membiarkannya
belajar di rumah.
Jadi, dia selalu
belajar ketika dia kuliah.
Permisi.
Suka dan tidak suka saya
seharusnya tidak masalah bagi Anda.
Jangan pernah mengomentari
kehidupan pribadi saya lagi.
Jika tidak .. - Sai.  - Oh!
Santai.  Duduk.
Siswa, silakan.
Sai, belajar itu penting.
Tapi kegiatan
kuliah juga penting.
Menurut saya
Anda harus berpartisipasi
dalam program tersebut.
Percayalah, Anda akan menikmatinya.
Aniket sedang berlatih untuk
program mahasiswa baru.
Ayo pergi.  - Oke.
"Suatu hari ketika kamu
melihat dirimu sendiri"
"Melalui mataku"
"Kamu akan melihat"
"Semua yang tersembunyi darimu."
"Ini adalah cerita yang tak terhitung"
"Untuk diungkapkan oleh cermin."
"Tuhan itu hebat."
"Ini pengalaman baru"
"Tidak seperti sebelumnya."
"Tuhan itu hebat."
"Ini pengalaman baru"
"Tidak seperti sebelumnya."
"Suatu hari, jika kamu memanggil dirimu sendiri"
"Melalui suaraku."
"Ada puisi yang tersembunyi di dalam dirimu"
"Aku akan membacanya."
"Masalah hati"
"Tidak bisa diungkapkan."
"Tuhan itu hebat."
"Ini pengalaman baru"
"Tidak seperti sebelumnya."
"Tuhan itu hebat."
"Ini pengalaman baru" - Aniket..
"Tidak seperti sebelumnya."
Sayang, temukan pekerjaan yang layak
atau jadilah aktor sungguhan
alih-alih berpura-pura menjadi aktor.
Lakukan sesuatu dengan hidup Anda.
Saya mencoba, Karishma.
aku sedang mencari pekerjaan
yang akan memberi saya
waktu untuk mengejar akting.
Mengapa Anda khawatir
tentang pekerjaan saya?
Apa yang kamu harapkan?
aku lelah
dari teguran dan cacian
semua orang setiap hari.
Hanya karena tidak ada yang
menghormatimu di rumah ini
mereka berperilaku buruk dengan saya juga.
Karishma..
- Adik ipar Patralekha
adalah menantu
favorit rumah ini.
Tidak ada yang mengatakan apapun padanya.
Adik ipar Sai
berjuang untuk keluar.
Tidak ada yang mendapat kesempatan
untuk memberitahunya apa pun.
Saya satu-satunya yang tersisa.
Mulai dari sarapan
hingga makan malam
itu semua adalah tanggung jawab saya.
Dengar..
- Bahkan setelah itu
Bibi Bhavani menemukan
saya untuk semua tegurannya.
Karishma, mengapa kamu melakukan ini?
Karishma, mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa ini
dan mengapa itu?
Karishma..
saya rasa
Saya mendengarkan lagu
yang mengulang nama saya.
Sebuah lagu sedang dimainkan.
Tepat sekali, itulah yang saya katakan.
Sebuah lagu benar-benar diputar.
Dengarkan itu.
Siapa yang memainkan musik
sekeras itu pada jam seperti ini?
Kebisingan apa ini?
Siapa yang memainkan lagu itu?
Bibi, suaranya berasal
dari kamar kakak ipar Sai.
Saya pikir, setelah hari yang melelahkan
Adik ipar Sai
sedang ingin hiburan
ini larut malam.
Itu benar.
Tapi ada waktu yang
cocok untuk hiburan.
Bukankah dia cukup
membuat keributan di siang hari
bahwa dia memainkan
musik keras di malam hari?
Dia pasti sudah
mempertimbangkannya
bahwa kita sedang tidur.
Aku bertanya-tanya mengapa dia
senang menyusahkan orang lain.
Dia merusak tidur semua
orang di malam hari.
Dia sudah terbiasa berteriak
bahwa dia tidak bisa mentolerir
kedamaian dan ketenangan.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Tidak cukup baginya untuk
menyusahkan kami sepanjang hari.
Sekarang, dia mengganggu
kami dengan memainkan musik.
Itu bagus untuk mendengarkan musik
tapi dia pasti bisa
mengurangi volumenya.
Tepat sekali, Ibu mertua.
Kenapa dia menyusahkan semua orang
dengan memainkan musik keras seperti itu
pada jam ini?  - Benar.
Bibi Bhavani, aku akan bertanya pada Sai
untuk mengurangi volume.
- Bukan kamu, Patralekha.
Saya akan pergi.
Saya akan mengajarinya
cara dan tata krama
dari keluarga ini.
Virat.
Ya, tapi file itu
seharusnya ada di mejaku
paling lambat besok pagi.
Jai Hind.
Ya, Bibi.
Virat, bukankah
istrimu demam pagi ini?
Apakah ada dokter yang menasihatinya
itu untuk menjadi lebih baik
dia harus memainkan
musik keras di malam hari?
"Warnai aku merah
Oh, putra Nand"
'Hari ini, ada Program
Penyambutan Mahasiswa Baru'
'di kampus kami.'
'Saya terpilih untuk
kompetisi dansa.'
'Bagaimana mereka mengetahui bahwa
Anda adalah seorang penari yang baik?'
'Aniket..
- Siapa?'
'Aniket.
Dia belajar di kampus kami.'
'Aniket bernyanyi dengan sangat baik.'
'Apakah Anda akan menghadiri
Program Penyambutan Mahasiswa Baru'
'untuk menonton kinerja saya?'
"Biarkan aku pergi berkeliling."
"Biarkan aku mencari
tahu tentang Aniket."